(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan insiden adalah hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor cilik didampingi oleh wali, )
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Itu indah.
Bayangkan saja hanya dengan sel hitam dan putih,
mereka pada dasarnya melakukan percakapan yang kaya.
Bisa dibilang, ini beralih dari 3D ke 2D.
Tunggu, apakah itu Profesor Eum Nan Sae?
- Eum Nan Sae? - Tentang kode QR...
Apakah dia penting? Bukankah dia hanya bawahan Winterbottom?
Jika Winterbottom adalah benang,
Eum Nan Sae adalah tali panjat.
Legenda dalam ilmu komputer Korea.
Profesor termuda di POSTECH.
Dan Profesor Eum Nan Sae yang sama...
menolak kepemilikan dari, seperti, Universitas Melon,
untuk kembali ke sini. Bisakah Anda menebak alasannya?
Maaf terlambat, Profesor.
Saya melakukan wawancara stasiun sekolah...
tentang penghargaan untuk Kontes Perangkat Lunak Tertanam.
- Jadi aku terlambat. - Lebah madu menghilang.
Saya minta maaf?
Kemanusiaan memiliki kurang dari...
100 tahun lagi.
Profesor, apa yang kamu bicarakan?
Sekarang, saya di sini bukan untuk mengkhotbahkan beberapa...
Optimisme ala YOLO dalam mewujudkannya selagi kita bisa.
Semua orang di kelas ini...
adalah bagian dari apa yang Anda sebut Komunitas Kepunahan.
Anda semua berbagi era kepunahan ini.
Hal ini tentunya akan menciptakan ikatan yang istimewa, bukan?
Sekarang, saya ingin Anda membentuk komunitas tersebut.
Saat Anda mengatakan "komunitas",
maksudmu kamu ingin kita berkelompok?
Ya.
Profesor, Anda perlu membuat pengumuman ini sebelum Anda menyelesaikannya.
Benar.
Kelas Desain Terpadu Kreatif Profesor Eum Nan Sae...
telah dinobatkan sebagai kursus tanda tangan...
untuk Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi kami...
dan Pengembangan Konten Global.
Oleh karena itu, karya Anda akan dimasukkan...
mengikuti Kontes Aplikasi Piala Presiden Universitas Hangang...
- akan dimasukkan secara otomatis... - Ini semua terdengar...
agak rumit, bukan?
Mereka mengatakan semakin panjang penjelasannya, semakin besar kebohongannya.
Bagaimanapun, Anda harus membentuk tim beranggotakan empat orang.
Mengapa tim harus terdiri dari empat orang?
Untuk menghilangkan prasangka takhayul di Asia Timur bahwa angka empat adalah angka sial.
Maaf?
saya bercanda.
Benar juga.
Dengan ukuran kelas ini,
tim beranggotakan empat orang lebih mudah bagi saya untuk menilai.
Baiklah kalau begitu.
Dan izinkan saya memberi Anda satu kata peringatan.
Saya tidak akan menerima proposal berdasarkan...
konsep yang tidak realistis, seperti memanipulasi mimpi manusia...
untuk mengaktifkan pengkodean saat tidur.
Ide yang hanya ada sebagai cangkang berongga yang dirancang...
untuk menipu pengguna tanpa kelayakan akan ditolak.
Itu saja.
(Universitas Hangang, Departemen Teknik Komputer)
Itu saja?
Apakah dia tahu tentang ide kita? Bagaimana dia bisa begitu spesifik?
Aku tidak tahu apa maksud semua itu,
tapi menurutku proyek kita ditunda?
Pertemuan darurat. Di sini.
Tepat dalam 15 menit.
(15 Menit Kemudian)
Maaf. Saya buruk.
Aku melewatkan satu langkah dalam rutinitasku pagi ini...
dan pukul saja dengan berlari.
Apa urusannya?
Ini untuk merusak laptopmu kemarin.
Kami memutuskan untuk menghilangkan formalitas.
Anda baru saja melakukannya juga.
- Ya? - Terimalah, San. Kita perlu bekerja.
Jadi aku bertanya ke sekitar...
dan untuk jajaran laptop yang Anda gunakan,
mereka bilang ini yang terbaik.
Astaga, itu luar biasa. Yang ini terlipat ke belakang.
Tadinya aku berharap kamu mau mengirimiku uang.
Hei, bahkan harga bekasnya lebih tinggi dari yang Anda minta.
Karena pemulihan data akan sangat sulit, saya rasa ini harus dilakukan.
Setidaknya Anda harus menghargai sikap itu.
Bagus. Terima kasih telah menepati janji Anda.
Berdasarkan harga online terendah, dikurangi depresiasi harga lama saya,
Aku akan membayarmu kembali selisihnya.
Bagaimanapun, kita harus melanjutkan rencana yang telah kita jadwalkan.
Bagaimana jika Min Hak bergabung dengan kita untuk itu?
- Mustahil. - Aku sudah mendapat izin untuk duduk.
Ini untuk jurusan teknik komputer...
Tidak secara eksklusif.
Sesuai persyaratan, Anda harus bermitra dengan non-mayor.
Ditambah lagi, itu menghasilkan tim yang terdiri dari empat orang, seperti yang diinginkan profesor kami.
Seorang selebriti baru saja jatuh ke pangkuan kami. Seberapa hebatnya itu?
Saya mengerti bahwa dia adalah seorang "selebriti",
siapa yang menyemprotkan kabut ke laptop, tapi...
Joo Yeon San dari Sekolah Dasar Cheongnyong.
Itu kamu, kan?
Jangan bilang kalau mereka adalah teman masa kecil yang sudah lama hilang.
Jika ya, itu kiasan yang cukup melelahkan.
Saya yakin dia akan menjelaskannya.
Dia mengalami kilas balik.
Ketika dia seharusnya menjelaskan, dia justru mengalami kilas balik.
Itu baru saja menimpaku tadi malam.
Apakah Anda ingat laptop yang Anda rusak hari ini?
Anda membengkokkannya, menuangkan soda ke atasnya,
dan mencoba mengeringkannya dengan pengering rambut!
Saya membutuhkannya untuk pekerjaan saya, tugas sekolah saya, dan kompetisi,
- itulah sebabnya aku datang... - Ini tidak seperti pesawat luar angkasa...
hanya akan berhenti di udara.
Seperti yang Anda jelaskan, EMP adalah gelombang kejut elektromagnetik.
Jadi sistem komputer pesawat luar angkasa akan mati...
Itu dia, selalu dengan cermat memperdebatkan setiap poin.
Angka dua muncul p-minus-dua kali.
Itu benar! Juara Kuis Genius Sains tahun ini adalah...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong,
- Joo Yeon San! - Joo Yeon San!
Apa urusanmu?
Itulah nadanya.
Dengan sikap yang tepat itu,
Saya melihat Anda di siaran langsung memenangkan tempat pertama mingguan, bulanan,
dan sepanjang musim.
Saya bahkan berlangganan buku kerja Anda.
- Hai! Berhenti! - Berhenti!
Nasib sial! Min Hak, kamu tidak berkata apa-apa, dan San I, kamu tidak mendengar apa pun!
Anda baru saja menekan tombol mengamuknya.
Apa pun. Apa urusanmu?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
(CINTA.exe)
(Episode 4: Membentuk Tim)
(Sembilan jam sebelumnya, Di suatu tempat di Seoul)
- Hei, aku tidak bisa melihat apa pun. - Maaf.
Baiklah, ini foto yang dimaksud.
Mereka akan membocorkannya dalam satu bulan, artinya kita punya sisa 29 hari.
Astaga, siapa pun tahu itu Min Hak dan Jinny kami.
Jinny, kamu bisa melihat ini, kan?
Ya, saya melihatnya.
Wartawan akan meminta konfirmasi, jadi inilah berita resminya.
Kalimat kami adalah, "Kami bertemu dengan santai di 'Match on Wheels.'"
Ini di depan sebuah hotel. Itu bukanlah suasana yang "biasa".
Itulah sebabnya saya mengadakan pertemuan ini.
Ceritanya kalian berdua baru saja bertemu secara kebetulan di bar hotel.
Orang-orang bukanlah orang bodoh.
Jika kita melakukan penyangkalan yang kikuk...
dan kemudian terungkap bahwa mereka pernah bertemu sebelumnya...
Maksudmu kita harus mengakuinya secara terbuka?
- Permisi? - Dia bertanya apakah kita harus mengakuinya.
Saya hanya mengatakan itu adalah salah satu pilihan kami.
Apa yang mereka inginkan?
Belum mengatakan apa pun. Baru terungkap sebulan kemudian.
Kita tidak bisa mempercayai bajingan seperti mereka. Mereka bisa membocorkannya besok.
Akan datang.
Mereka bisa menyebarkannya, jadi kita harus jujur...
Bisakah Anda memutar layarnya? Menuju Min Hak.
Bukankah kamu bilang kamu mengenalnya?
Dia, maksudku. Pemilik laptop Anda rusak.
Apa?
- Raja Kuis. - "Raja Kuis?"
Ya, Raja Kuis yang saya ceritakan.
Ternyata dia kuliah di universitasku.
Pemilik laptop adalah Quiz King, dan Quiz King memiliki laptop tersebut.
Oke, semua itu tidak penting.
Ngomong-ngomong, kamu bilang kamu bertemu gadis itu di depan hotel hari itu,
dan saya secara kebetulan berada di dalam pengambilan gambar.
- Mengerti? - Bagus.
Pak, jika Anda memutarnya dengan cara yang benar,
sepertinya dia melihatnya. Benar?
Benar!
Permisi. Aku perlu bicara dengan Jinny.
Aku tidak bisa menyetujuinya. Itu tidak benar.
Joo Yeon San tidak ada hubungannya dengan kita.
Bukannya ini akan menyakitinya.
Sejujurnya, Min Hak, kamu bahkan belum menjadi selebriti sejati.
Dan dia hanya orang biasa.
Maksudku, mereka hanya dua siswa yang sedang nongkrong.
Bagaimana hal itu bisa menjadi skandal kencan?
Min Hak, kita harus memikirkan level selanjutnya.
Begini, begitu Min Hak mulai bersekolah,
siswa akan tetap memposting gambar.
Dia hanya harus pergi ke kelasnya.
Dan terlihat bersahabat dengan gadis ini.
Dan kemudian orang-orang secara alami mengemukakan cerita mereka sendiri tentang mereka.
Oke.
Say Min Hak fokus pada kelasnya.
Bagaimana dengan pendapatan yang hilang selama ini?
Bagaimana Anda menutupi kerugian tersebut?
Nah, apa yang kamu usulkan?
Dia menanyakan apa yang Anda inginkan sebagai balasannya.
Saya mendengar Jinny mendapat pertunjukan film asli streaming.
Bagaimana kalau Min Hak ikut ke sana juga?
Saya baru saja bertemu dengan Direktur Cha Nook, dan saya yakin akan hal itu.
Saya akan berada di proyek berikutnya.
Ini akan dirilis secara global melalui OTT.
Ini adalah momen penting bagi karier saya.
Apa? Maksudmu akting?
Ya, seseorang seperti Bong atau Chan.
Atau bahkan sutradara "Squid Game".
Mengapa sutradara sekaliber itu memilih Min Hak?
Ada apa dengan Min Hak?
Permisi. Kami tidak memiliki hubungan darah, tapi dia seperti adikku.
Hei, kamu tidak bisa berbicara tentang dia seperti itu begitu saja...
Oke. Kesepakatan. Bong, Chan, Eun Sook, "Permainan Cumi?"
Tentu. Saya akan meminta mereka menghubungi Anda secara langsung segera.
Bisa jadi ini adalah kesempatan sekali seumur hidup baginya.
Apa yang dia katakan?
Apapun layanan OTT-nya, tidak masalah.
Apa gunanya memasukkannya ke dalam audisi ini?
Apa gunanya memberinya audisi?
- Kita sudah melihat apa yang bisa dia lakukan. - Kami sudah mengukurnya.
Dan aktingnya adalah...
- tidak menginspirasi. - Aktingnya kayu, kan?
Dia juga merupakan ancaman rangkap tiga, bukan?
Dia tuli nada, tidak bisa menari, dan tidak punya ritme.
Dia pada dasarnya adalah pohon di atas sana. Sesuatu untuk klien seperti ini?
Ada pesta pembukaan musim Merek XX yang tidak bisa dilakukan Jinny,
dan ada pertunjukan kecantikan baru yang diluncurkan anak perusahaan kami...
Dan mungkin beberapa iklan viral?
Apa yang kamu katakan?
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Mari kita makan jjajangmyeon.
Bahkan jika kita harus berpisah untuk sementara waktu,
kita akan menjadi lebih berharga...
Nanti kita akan lebih “bersama?”
Tidak. "Nilai." Seperti dalam, V-A-L-U-E.
- "Nilai." - Mari kita bertemu sekali...
kita lebih berharga.
Min Hak, kamu bisa membantuku dalam hal ini, bukan?
Ya.
Jin.
Tunggu...
Min Hak, ayo pergi.
Dia bilang dia penggemarmu, San. Kedengarannya seperti cinta pertama, bukan?
Ditambah lagi, keseluruhan citra cerdas dan kutu buku adalah...
sedang tren saat ini,
jadi saya rasa mereka mencoba mencapnya sebagai ikon semacam itu.
Maaf. Apakah itu terlalu blak-blakan?
Jadi, Anda sudah menemukan jawabannya.
Saya sudah berkomitmen pada peran tersebut.
Aku bahkan punya poni agar terlihat menarik.
Ide cemerlang siapa yang datang ke sini?
Milikku. Semua ruang kelas sudah digunakan. Jurusan modeling menempati ruang tunggu kami.
Adakah yang punya ide lebih baik?
Ngomong-ngomong,
apakah masih ada yang salah?
Ini biasanya merupakan titik buta. Jika Anda begadang semalaman,
itu adalah tempat di mana penjaga mematikan lampu.
Tapi saat ini, semua mata tertuju padamu.
Ini akan ada di Setiap Saat, kapan saja.
Dengan wajah kita di foto juga.
Saya rasa begitu.
Saya belum pernah difoto secara terbuka seperti ini.
Permisi.
Jika Anda akan mengeposkan ini, harap buramkan wajah mereka.
Saya akan sangat menghargainya.
Maaf, aku tidak bermaksud membuat kalian tidak nyaman.
Mereka seharusnya tidak mempostingnya, bukan?
Saya merasa seperti teman selebriti,
dan perasaan spesial ini aku dapatkan...
tidak terlalu buruk.
Kalian berdua dapat melanjutkan temu sapa penggemar di sini.
Tunggu, duduk.
Sebenarnya aku juga penasaran.
Min Hak, sebenarnya kamu tidak perlu mengikuti kelas ini.
Ini diperlukan untuk Ilmu Komputer, bukan Pemodelan.
Itu benar.
Mengapa Anda begitu antusias dengan kompetisi ini?
Agak sulit untuk dijelaskan.
Coba aku. saya mendengarkan.
Di mana saya memulai?
Apakah saya berumur 11 tahun saat itu?
Tidak, tunggu. Aku kelas tiga, jadi...
Kelas tiga...
- Sepuluh. - Benar, sepuluh.
Bagaimanapun, kakek saya sakit dan dirawat di rumah sakit.
- Oke. - Itu adalah rumah sakit di Eungam-dong.
Tidak, tunggu.
Sebelum saya membahasnya, saya mungkin harus mulai dari...
ketika kakekku membesarkan ayahku.
Hei, bisakah kamu langsung ke intinya?
Oh, oke, jadi...
Perbedaan usia antara ayahku dan aku... Aku berumur sepuluh tahun, jadi ayahku...
- Dia tidak mungkin berusia 20 tahun, selisihnya... - Benar.
Jadi ketika kamu berumur sepuluh tahun,
kakekmu, yang membesarkan ayahmu, dirawat di rumah sakit...
dan sesuatu terjadi...
apa yang membuat anda ingin mengikuti kompetisi ini?
Iya benar sekali.
Tapi yang paling penting adalah...
bahwa kami akan menonton "Quiz King" setiap minggu.
Saya kira Anda ingin berada di acara seperti kompetisi untuk diri Anda sendiri.
Tetapi jika Anda hanya ingin bekerja sama karena saya masih kecil di acara kuis,
bagaimana dengan dia?
Jadi aku harus memilihmu? Terima kasih.
Kenapa dia?
Saat San menjadi juara bulanan, itulah anak yang menangis di belakangnya.
Namanya Ban Ji No. Dia di departemen kami juga.
(Ban Ji No, SD Changnam)
(Sifat: Bahkan guru menganggapnya melelahkan)
Sungguh kombinasi yang aneh...
Dia mengatakan Universitas Hangang adalah batu loncatan...
untuk pindah ke Seoul National.
Dan dia tidak akan tutup mulut mengenai hal ini.
Banyak sekali orang pintar di sini.
Tapi saya tidak ingin bekerja sama dengan orang lain.
Aku ingin melakukan ini denganmu, San.
Na Rae, kenapa kamu merasa malu?
- Jawa. - Apa?
Jawa.
(Java: Bahasa pemrograman yang populer)
Kuis mendadak yang tiba-tiba muncul?
Seperti ini?
Jadi kamu tidak mengetahuinya.
Bisakah kamu melepaskannya?
Bagaimana dengan Swift?
(Swift: Bahasa pemrograman untuk mengembangkan aplikasi berbasis iOS)
Taylor?
Taylor Swift.
Itu lelucon ayah.
- Piton. - Piton?
Apakah itu seperti "matahari merah" atau semacamnya?
Py...
terima kasih.
Saya tidak yakin...
San, rasanya kamu melakukan tindakan yang tidak adil di jurusan lain.
Kang Dong Won. Bukankah Anda memimpin oposisi?
Ini adalah masalah yang sangat berbeda.
Benar. Kita tidak semua perlu menjadi pembuat kode.
Itu tindakan yang murahan, Joo Yeon San.
Itu tidak seperti kamu. Kamu selalu bersikap masuk akal.
Dan jangan memulai dengan keseluruhan, "Apa sih 'aku' tentang aku?" rutin.
Dengar, aku berjanji akan bekerja sangat keras.
Saya akan mempelajari semua istilah yang Anda tanyakan hari ini,
dan aku sangat sadar bahwa dalam banyak hal aku bukanlah anggota yang ideal...
Anda belum menjadi anggota.
Kita semua memiliki kelas yang harus diikuti, dan kita perlu mengubah suasana.
Mari kita istirahat dulu sekarang.
Min Hak, kamu baik-baik saja dengan itu?
Ya, aku meluangkan sepanjang hariku untuk ini.
- Oke. - Aku akan keluar.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Baca saja ruangannya dan santai saja.
Anda sudah mengambil cukup banyak gambar. Buat saja alasan...
dan beri tahu mereka bahwa Anda tidak dapat hadir mulai minggu depan.
Ini, coba ini.
Disponsori.
Ada apa dengan penampilannya, Min Hak? Saya menyukainya.
Saya harus menemukan alasan mengapa tim ini membutuhkan saya.
- Kembalilah dengan argumen yang kuat. - Sebuah argumen?
Tidak ada yang samar-samar seperti "membuat kenangan".
Alasan sebenarnya mengapa Anda harus bergabung.
Seperti apa yang ingin Anda lakukan bersama kami, atau apa yang dapat Anda hadirkan.
Saya mengagumi semangat akademis Anda,
tapi kamu tidak perlu berlebihan.
Ini semua adalah bagian dari akting, kamu tahu?
Jika saya ingin mereka mempercayai saya, saya harus meyakinkan.
Benar. Anda benar-benar berkomitmen pada metode ini.
Ngomong-ngomong, Min Hak, bukankah kamu menyetel pengingat...
untuk update feed kemarin?
Manajer di sana menelepon dan mengatakan Anda melewatkan waktu posting.
"Beratnya kepala yang memakai mahkota."
Itu adalah pepatah terkenal.
Janganlah kita bersikap tidak bertanggung jawab seperti beberapa orang lainnya.
Hari-hari ketika hanya orang bertubuh tinggi dan kurus yang bisa menjadi model sudah berakhir.
Dalam artian, penggabungan dua jurusan kami yang sangat berbeda...
mungkin hanya merupakan tanda alami zaman.
Para mahasiswa CompSci?
Tidak apa-apa. Saya dapat mengetahui siapa siapa tanpa bantuan apa pun.
Saya memiliki harapan yang sangat tinggi terhadap siswa CompSci kami.
Baiklah, bolehkah kami memintamu datang satu per satu dan berjalan di belakang kami?
Bebas, jadilah tegang!
Perhatikan langkah Anda, panjang dan mulus.
Perhatikan penempatan kaki Anda.
Bagus sekali.
Kepala ke atas, seperti ada tali yang menariknya dari atas. Itu saja!
garis matamu.
Bagus sekali.
Anda benar-benar bom pesona. Saya menyukainya.
Oke, mari ajak siswa CompSci kita ke sini, satu per satu.
Ya, menyenangkan!
Itu saja! Dengan percaya diri.
Dan pose terakhir!
Seorang raja!
Baiklah, selanjutnya.
Oke, jangan tersenyum.
Seriuslah. Sekarang, hapus senyuman itu dari wajahmu.
Benar.
Bekerjalah dengan langkah itu sedikit...
Astaga. Tapi itu bagus.
Baiklah, percaya diri. Itu saja, power walk yang penuh percaya diri!
Hei, kamu melakukannya dengan baik. Anda benar-benar melakukannya.
- Saya suka kelas ini! Benar? - Matikan musiknya.
Bunuh itu!
Musik dimatikan!
Kamu, dengan rok polkadot.
Mengapa Anda mendaftar untuk kelas ini?
- Siapa, aku? - Ya.
Sepertinya menyenangkan.
Jadi menurut Anda Anda sedikit berbeda, sedikit istimewa?
- Apa? - Tidak apa-apa.
Tapi biarkan penonton menyebut Anda spesial.
Jika saja Anda menganggap diri Anda istimewa, Anda tidak terhubung dengan siapa pun.
- Benar. - Aku tahu ini hanya pilihan,
tapi saya tidak tahu bagaimana saya bisa mengajari Anda pada level ini.
Saya akan menjalankan kelas ini dengan pikiran terbuka.
Namun jika ada di antara Anda yang mendaftar kelas ini hanya untuk bersenang-senang,
Anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk berhenti.
Saya tidak menunjuk siapa pun, jadi jangan tersinggung.
Baiklah, aku akan memberimu waktu.
Jurusan Modeling, berpasangan dan berikan petunjuk.
Sampai jumpa di akhir kelas.
Sekarang, berpasangan.
Jadilah bebas, jadilah tegang.
Apakah ada jurusan CompSci wanita yang ingin berpasangan?
Oke, keluarkan dada.
Jaga agar kaki Anda sejajar.
Oke, itu bagus. Nantikan.
Dan tahan ketegangan itu...
kamu pergi?
Pernah mendengar tentang pria itu?
Profesor Bi Gwang? Tidak.
Jika Anda mencoba mencari orang itu secara online...
Astaga.
Kamu dipermainkan olehnya.
Dia bahkan tidak ada di industri ini. Dia tidak tahu apa-apa tentang berjalan.
- Ini adalah perekrutan nepotisme. - Nepotisme?
- Dia keponakan Ketua. - Keponakan Ketua?
Saya dengar mereka mengangkatnya sebagai "Pakar Komunikasi",
Komunikasi, empati, dan berjalan? Dia benar-benar penipu. Sebuah penipuan.
Anda akan lulus selama Anda muncul, jadi jangan biarkan dia mengintimidasi Anda.
Lupakan semua itu. Ingatlah satu hal.
Kepercayaan diri.
Kepercayaan diri?
Baiklah, mari kita lakukan ini. Oke, kaki sejajar.
- Paralel? - Ya. Baiklah, berangkat!
Pergi!
Anda bisa mengayunkan tangan Anda sedikit. Tarik sedikit dagu Anda ke dalam.
- Terselip di dalamnya. - Benar. Pandangan ke depan.
- Seperti ini? - Hei, jangan terlalu minder.
Katakan, "Aku adalah hadiah dari langit."
- Berjalan. - "Saya hadiah dari langit."
Baiklah, "Saya terjun payung untuk masuk."
"Aku terjun payung untuk masuk."
(Departemen Pemodelan, Kelas sedang berlangsung)
Saya tidak merasakan angin sedetik yang lalu.
Kamu bilang itu akan sejuk, luas, tanpa orang.
Apakah ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
- Itu semua karena perubahan iklim. - Tidak, itu karena merger.
Anda akan datang ke pertemuan itu, kan?
Kami sedang memilih kursi darurat, jadi Anda harus datang.
Kita tidak bisa membiarkan Jurusan Modeling menguasai kita.
- Na Rae, ini untukmu. - Apa?
Kang Min Hak, kamu benar-benar...
Kamu juga tampan dan manis?
Apakah kamu satu-satunya?
Itu caraku mengucapkan terima kasih, tahu?
(28 Menit Kemudian)
Oke, ide kita selanjutnya. Rumah Manis.
Sejujurnya, ini adalah ide yang selama ini saya simpan.
Jika Anda memiliki kamar cadangan, Anda memotretnya terlebih dahulu.
Anda mempostingnya di situs populer,
dan ketika turis asing melihatnya,
mereka akan memesan kamar Anda di hotel dan mereka membayar Anda.
Dan pemilik rumah dapat menyewakan kamar mereka...
Airbnb...
Oke, mari kita berhenti di situ.
Apa?
Lihat.
Min Hak, ini bukan serangan pribadi.
Namun yang kita perlukan saat ini adalah...
seseorang untuk membantu mengelola risiko di masa depan...
sambil mengembangkan aplikasi kontes kami.
Seseorang dengan solusi aktual.
Tapi dalam waktu kurang dari setengah hari yang kami habiskan bersamamu,
kita sudah menjadi karakter latar belakang...
di postingan media sosial Anda.
Dan sekarang penampilan kami dinilai.
Anda menjadi tanggung jawab.
Menilai penampilan kita? Siapa orang-orang brengsek itu? Sialan.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Maaf, tapi bolehkah saya melihatnya? Postingan itu di Everytime.
Saya akan mengurusnya.
Dan... aku minta maaf.
saya minta maaf.
Itu "Suasana mahasiswa teknik?"
Saya tidak tahu apa itu,
tetapi Anda memerlukan tampilan itu untuk foto Anda, dan jika...
Tidak, jika kita baik-baik saja dengan menjadi alat peraga,
kamu sudah mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya tidak punya waktu lagi untuk disia-siakan pada penampilan kecil Anda.
Tidak, gores itu. Saya tidak ingin membuang waktu lagi.
Hai!
Kamu bersikap terlalu kasar hari ini.
Hei, Min Hak! Ayo ambil lima, oke?
- Tentu. - Ya.
Tunggu sebentar. Ayo.
Itu saja.
Saya pikir kita perlu waktu untuk membahas kebijakan tata kelola kita.
Mungkin sebaiknya aku mencari udara segar.
Apakah Anda benar-benar harus bertindak sejauh itu?
Sekalipun kepalanya ada di awan,
kamu tidak bisa mempermalukannya seperti itu.
Jadi bagaimana jika dia menginginkan tampilan kutu buku itu...
untuk mengirim foto bersama kami?
Meskipun dia orang yang tidak tahu apa-apa dan telah memanfaatkan kita,
dia masih punya perasaan kan?
Na Rae, apakah kamu memihak Min Hak saat ini?
Mengapa harus ada pihak dalam hal ini?
- Astaga, kamu membuatku takut. - Ingin tahu apa yang sebenarnya kupikirkan?
- Apa... - Yeon San, aku mengerti alasannya...
kamu terus mendorong Min Hak menjauh.
Dia punya kompleks selebriti yang lengkap...
dan menawarkan untuk meminta tanda tangannya sambil mengoceh, "Ahn In Dae."
Dia membual tentangmu sebagai Raja Kuis.
Dia merusak laptopmu,
membuatmu kehilangan beasiswa,
dan memaksa Anda menjadi pusat perhatian saat Anda membenci perhatian.
Saya akui, dia benar-benar mengalami bencana berjalan.
Tapi Min Hak tidak bermaksud melakukan semua itu, kan?
Pria itu benar-benar kosong.
Tidak ada apa pun yang terjadi di dalam kepala kecil cantik itu.
Anda tahu lebih baik menulis kode dari awal daripada memperbaiki buggy yang berantakan?
Jadi marilah kita menjadi orang yang mengisi lembaran kosongnya...
dengan bahasa pemrograman yang indah.
Kamu lebih buruk dari dia, kamu tahu itu?
Menurutku kamu berpura-pura mendukung Min Hak,
tapi kamu tetap melakukan semua pukulanmu.
Tetap bertahan.
Di sisi lain,
tidakkah menurut Anda pandangan dunia kita agak terbatas?
Apa yang kita bertiga lakukan sepanjang hari?
Kami bangun dan menyalakan komputer.
Makan lalu nyalakan komputer.
Datanglah ke sekolah dan ambil komputer.
Kami bahkan menggunakan komputer sebelum tidur.
Bicaralah sendiri. Saya sebenarnya memiliki hubungan di dunia nyata.
Min Hak tinggal di dunia lain.
Dia menggunakan sistem operasi lain.
Sebuah sistem operasi?
Tapi itu kompatibel dengan banyak sistem operasi yang berbeda.
Seperti kita? Meskipun kita berbeda?
Dalam hal ini, pengalaman dan perspektif Min Hak dapat membantu kami berkembang.
Ditambah lagi, kita akhirnya bisa menyamakan rasio gender kita.
- Ada cowok lain di kelas... - Bisa dibilang begitu,
tapi siapa sebenarnya yang diminta bergabung dengan tim kami?
Permisi.
Jangan bertengkar karena aku.
aku akan pergi saja.
Saya tidak mencari alasan untuk bergabung.
Saya mencoba untuk melihat mengapa Anda menginginkan saya di tim,
tapi kalau dipikir-pikir, aku juga tidak bisa menemukannya.
Saya minta maaf atas masalah yang saya timbulkan, meskipun itu tidak disengaja.
Tapi senang bertemu kalian semua.
Saya selalu sangat ingin bertemu Joo Yeon San.
Aku bahkan membayangkan bagaimana jadinya...
berada di tim yang sama dengan seorang jenius sepertimu.
Kurasa aku hanya terbawa suasana.
Hai. Yeon San.
Jika saya benar-benar jenius,
Saya mungkin tidak akan berada di sini untuk berdebat dengan Anda.
San, tidak bekerja dengannya adalah satu hal,
tapi apakah kamu benar-benar akan membiarkan dia pergi begitu saja?
Kang Min Hak, tunggu!
Dan begitu saja, saya jatuh.
Joo Yeon San.
Seharusnya aku melihat tanda-tandanya, dimulai dari mimpi aneh itu.
My firewall must have been compromised.
Input yang diproses secara berlebihan berulang kali menghasilkan output yang berlebihan.
Bagian Quiz King adalah bagian yang menyakitkan,
tapi kupikir aku sudah melupakannya.
Tapi itu hanya alasan.
Akulah yang salah sekarang.
Jika dianalogikan dengan PC, kipas pendingin saya seperti rusak.
Fakta bahwa aku terus kepanasan adalah bukti bahwa dia menyerangku.
Memikirkan bahwa beberapa minggu terakhirku, seperti rom-com murahan yang aku kerjakan,
semua itu merupakan persiapan bagiku untuk berakhir di negeri la-la ini.
Ini sangat tidak adil. Ini menyebalkan. Ini tidak rasional.
Jadi, untuk terpaku pada mimpi yang tak berarti...
dan mendorongnya menjauh seperti ini...
mungkin sebenarnya pilihan yang lebih tidak rasional.
Akui kesalahannya dan perbaiki jalannya.
San.
Oh benar.
Pertama, saya harus meminta maaf juga.
Panas, kelembaban, lingkungan media,
dan peraturan sekolah yang sewenang-wenang...
I think all of these variables affected our communication...
dan memperburuk keadaan.
Bagaimana kalau kita mencari ruang kelas yang kosong dan mencobanya lagi besok...
Maaf.
Tidak apa-apa. Alarm bisa berbunyi.
(Berikutnya: Iklan Langsung Stay Green pada pukul 15.00)
Omong-omong...
- Saya punya waktu iklan yang dijadwalkan. - Apa?
Ini tidak akan memakan waktu lama. Beri aku waktu sebentar.
Mengapa semprotan nafas?
Hei semuanya! Anda bersama saya di StayGreen, kan?
Dari lapangan golf ramah lingkungan, Stay Green CC,
- Lapangan golf ramah lingkungan? - kami mengundi tiket...
di pasar loak ramah lingkungan kami.
Sungguh melegakan. Kipas pendingin saya bekerja kembali.
Saya memasang tautannya di bio saya, jadi pastikan Anda semua mendaftar.
Di lapangan, mari kita berkumpul bersama elang dan elang laut.
Selamat tinggal!
(Bagaimana rasanya menjadi mahasiswa teknik)
Influencer, jurusan teknik, foto materi pacar.
(Halo)
Apa?
Halo. Ini sutradara film Bong Joon...
Alasanku menulis ini adalah karena aku ingin bertemu Kang Min Hak...
Bong!
Akun pembakar?
Sialan, siapa yang mereka bercanda?
(Naik milikmu!)
Apa? Anda sudah selesai?
Saya tidak melakukan ini lagi.
Apa? Bagaimana dengan janjimu pada Jinny?
Semua ini konyol sejak awal.
Mari kita cari cara lain.
(12 Tahun Sebelumnya)
(Kang Min Hak, 10, Kelas 3, SD Myeongin)
(Hobi: Atasan magnetis, acara kuis)
- Min Hak. - Dan sekali lagi,
Joo Yeon San muda adalah yang paling cepat membunyikan bel.
- Min Hak. - Ya, Kakek?
Laki-laki dalam garis keluarga kami memiliki ciri-ciri yang tampan,
bingkai tinggi, dan sifat lembut.
Tapi tidak ada satu pun nenek moyang kita...
pernah berhasil memegang jabatan publik.
Aku tahu.
Anda bilang kami adalah barisan orang bodoh.
Ayahmu bahkan hampir tidak bisa membaca, namun dia beruntung dengan perkembangan zaman...
dan sekarang berjalan mondar-mandir seperti orang besar.
Namun menurut Anda berapa lama bertahan dengan wajah cantik?
Dalam masyarakat yang keras saat ini, bagi pria seperti saya dan ayahmu,
hanya memiliki wajah tampan dan tubuh tinggi...
sama sekali tidak berharga.
Ya. Saya selalu memperhatikan hal itu.
Jawaban yang benar adalah EMP yang artinya pulsa elektromagnetik.
Anda akan mulai mengalami kebotakan sekitar usia 40.
Sejak saat itu,
untuk pria seperti kita, yang memperhatikan penampilan kita,
nilai kita akan anjlok.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Kakek!
Seperti bagaimana si bodoh Ondal bertemu Putri Pyeonggang,
kamu harus menikahi wanita yang cerdas.
Keluarga kami tidak diberkati dengan otak,
jadi tingkatkan kumpulan gen kita...
adalah satu-satunya cara agar kita bisa bertahan di abad ke-21!
Wanita pintar seperti Putri Pyeonggang?
Seperti anak itu, Joo Yeon San, sang Raja Kuis?
Bermimpilah! Dia adalah juara acara kuis bulanan.
Mengapa gadis secemerlang itu mau memberimu waktu?
Itulah yang saya pikirkan!
Tentu saja, jika bintang-bintang sejajar...
dan bakat seperti dia benar-benar memberimu kesempatan...
Joo Yeon San.
Jika Anda melakukannya dengan benar, Anda akan memenangkan gelar.
Angka dua muncul p-minus-dua kali.
Itu benar! This year's champion of the Science Genius Quiz is...
Siswa kelas 3 SD Cheongnyong, Joo Yeon San!
Sekolah Dasar Cheongnyong, Joo Yeon San...